Le défi de la semaine !
Je favorise l'accessibilité.
En France, douze millions de personnes sont touchées par un handicap.
Et la France accuse pourtant un grand retard[SUSPENSION]
C'est le cas par exemple, du métro de Paris, qui compte 303 stations au total,
mais dont neuf stations seulement, sont équipées pour les personnes à mobilité réduite.
Alors, que faire ?
Je télécharge l'application Jaccede sur mon téléphone.
Lorsque je découvre une situation d'accessibilité confortable, je l'ajoute pour favoriser l'information.
Lorsqu'elle n'est pas complète, je milite pour l'accessibilité à l'espace public pour tous, auprès des décideurs.
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !